Корпоративная
шизофрения.
Если
ты
слышишь
на
собеседование
мы с
тобой,
одна
семья, то
тебе
определенно
нужно
как-то
очень
быстро
уходить
с
этого
собеседования.
Войти
семья, да и в
принципе
на
любую
работе,
обычно
под
этим
скрывается
то, что
тебя
будут
просить
работать
в
нерабочее
время
за
спасибо
и за
бесплатно.
А
когда
проект
закроется,
тебя
просто
волят
одним
днем
сообщением
в
селеграмме.
Конторы
иногда
доходят
со
своей
семейностью
до
таких
кондиций,
что
например
ставят,
ну не
душ
прям
это
забихуй.
Вот,
сообщение
когда
проект
закроется.
Ты
твой
темлит,
тебе
не
друг.
Ты
твой
темлит,
тебе
не
друг.
А HR
тебе
к
сожалению
никакой
не
психолог.
Не
Ты
всего
лишь
ресурс,
который
переводится.
Ты
всего
лишь
ресурс,
который
нужен
бизнесу
для
того,
чтобы
зарабатывать
деньги,
не
более.
Пока
пишешь
кот
тебя
любит.
Пока
ты
пишешь
кот и
исправно
выполняешь
свои
обязанности,
тебя
любят.
Все
хорошо.
А вот
если
ты
перестанешь
его
писать
и ты
сломался,
тебя
тут
же
выкинут
на
свалку.
Таким
образом
нужно
работать,
за
деньги.
Твоя
семья,
это
твои
родители.
А на
голеру
похуй.
А на
голеру
плевать.
Таким
образом
работать
нужно
за
деньги.
Семья
это
твоя
реальная
семья.
А на
голеру
плевать.
Зайбись.